Selamat datang kembali bagaimana latihannya.
Apakah Anda dapat mengetahui metode append.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang akan saya lakukan.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat simpul baru dengan nilai dan kita bisa melakukannya dengan
mudah.
Mengatakan Konst simpul baru yang akan menyamakan objek dengan properti yang tidak seharusnya kita
kenal sekarang karena kita memiliki nilai yang akan sama dengan nilai yang kita
dapatkan sebagai parameter dan selanjutnya yang tidak.
Jadi kami memiliki simpul baru kami di sini dan kami ingin melampirkannya sekarang setelah 10
simpul yang merupakan catatan pertama kami dengan baik, kami cukup melakukannya dengan mengatakan ini dot tail dot next yang mana mengingat tempat ini di sini selanjutnya
sama dengan Gnoll.
Jadi itulah yang merupakan ekor yang merupakan item terakhir dalam daftar kami karena metode ini tidak tahu bahwa kami hanya memiliki
satu item, kami dapat memiliki 100 item.
Kami hanya ingin menambahkan di akhir.
Jadi itu akan mengambil ekornya dan kemudian mengambil nilai berikutnya dari ekornya.
Jadi itu akan mengambil pointer dari ekor dan mengatakan hei bukannya menunjuk ke
Noal menunjuk ke simpul baru ini yang baru saja kita buat.
Baiklah kita menunjuk ekor sekarang menunjuk ke simpul baru yang memiliki simpul berikutnya sudah diatur dan kemudian kita juga
ingin mengatakan bahwa ini yang kita punya ekor AS sebelumnya yang nilai 10 bukan lagi
ekor.
Kami memiliki item terakhir baru yaitu ekor ini sekarang akan sama dengan simpul baru dan karena kami menjalankan
operasi ini setelah ini ketika kami menjalankan ini, ujung ekor berikutnya masih simpul ini.
Dan segera setelah kami memperbarui simpul ini untuk memiliki simpul baru berikutnya sekarang kami dapat menghapus.
Kami sekarang dapat memperbarui ekor menjadi simpul baru karena pada saat baris ini berjalan berikutnya telah diperbarui
dengan benar untuk nilai ekor yang lebih lama.
Dan akhirnya kami ingin memastikan bahwa kami menambahkan mimbar Tikal tune.
Jadi kita akan melakukan plus plus Dan hanya untuk bersenang-senang karena kami ingin memastikan bahwa kami melakukan ini dengan benar.
Kami akan mengembalikan ini yang merupakan daftar tertaut.
Ingat ini hanya referensi apa kelas ini yang akan dipakai.
Jadi kami hanya akan mengatakan mengembalikan ini sehingga kami mendapatkan kembali daftar tertaut kami.
Saya akan menghapus kunci konsol untuk saat ini dan melihat apa yang terjadi ketika kita baru saja menjalankan poin lima.
Saya akan klik run.
Baiklah.
Saya telah mengembalikan daftar tertaut kami yang memiliki nilai tertinggi 10.
Berikutnya adalah yang baru.
Ketahuilah bahwa kami menciptakan nilai 5.
Dan selanjutnya.
Tidak.
Dan ekornya bernilai lima.
Berikutnya tidak sempurna dengan panjang dua.
Luar biasa.
Sepertinya itu berfungsi.
Mari kita lakukan yang ini juga.
Tambahkan dan kita mulai.
Kami memiliki nilai lima.
Jadi head mereferensikan nilai 10 yang menunjuk ke note berikutnya yang memiliki nilai
5 yang menunjuk ke berikutnya yang merupakan objek yang merupakan ekor karena cara logging bekerja.
Itu tidak akan menunjukkan ini bersarang saya hanya akan mengatakan bahwa ini adalah objek tetapi ini menunjuk
ke ekor yang memiliki nilai 16 selanjutnya tidak panjang tiga.
Betapa kerennya itu.
Kami baru saja membuat daftar tertaut kami 10 10 16 daftar tertaut begitu saja.
Saya harap Anda benar.
Tetapi jika Anda tidak berkecil hati, ini membutuhkan waktu untuk terbiasa.
Beruntung bagi Anda begitu Anda menulisnya beberapa kali maka itu menjadi seperti saya katakan sifat kedua.
Jadi jangan stres karena saya punya tantangan lain untuk Anda sekarang.
Anda tahu bagaimana cara menambahkan.
Anda harus dapat melakukan prebend dengan benar.
Prepend menambahkan ke awal daftar.
Jadi katakanlah dalam daftar kami di sini kami ingin menambahkan satu sebagai kepala kami sekarang, bukan 10.
Bagaimana kita melakukannya dengan metode yang disebut prebend prebend ini akan mengambil nilai.
Dan kita akan dapat menjalankan perintah seperti daftar tertaut saya dot prebend untuk menambahkannya di awal
daftar ini.
Jadi kode di sini.
Semoga berhasil.
Mari kita lihat apakah kita dapat menyelesaikan yang ini.
Dan sampai jumpa di video berikutnya di mana saya memberikan solusinya.